Hardware
Menyediakan berbagai perlengkapan untuk anda agar lebih tampil bergaya. Silahkan kujungi toko kami di WTC, tepatnya di lantai 2 mall WTC, tepat pintu masuk dari parkir motor WTC.
Kami menyediakan diskon untuk setiap pembelian barang di toko kami. 

Buy 1 get 15%.Jika anda membeli satu barang, anda akan mendapatkan diskon sebesar 15%.
Buy 2 get 20%.Jika anda membeli dua barang, anda akan mendapatkan diskon sebesar 20%.
Buy 3 get 25%.Jika anda membeli 3 barang, anda akan mendapatkan diskon sebesar 25%.
Buruan datang ke toko kami, sebelum diskon ini ditutup.
 